# SPL
Partially ready code for "System Software"

Поздравляю, коллега! 
Ты добрался до моего репозитория, в котором располагается код поломанных лабораторных работ по "Языкам системного программирования".
Перед использованием кое- что надо починить, а кое- что- расшифровать.
Требования
==========
Сказанное далее мне было крайне лень редактировать. Но с последними вестями о том, что квест слишком легкий, мне пришлось изменить правила игры. Теперь вам нужно починить код и местами расшифровать его.
Во славу Сатане!
Я публикую код с **единственным требованием**, которое прошу неукоснительно **соблюдать**. Вы должны сами **знать, что он делает**. То есть использовать мой код только как **возможный пример** выполнения курса ЯСП, того, что хотят от нас с вами наши преподаватели. Прошу серьезно отнестись к этому пустяковому требованию, иначе я, будучи обманутым своей же добротой, буду вынужден прекратить оказывать вообще какую- нибудь помощь. 


Примечания к лабам
==============================
4 лабораторная работа (Связный список)
--------------------------------------
В код специально введено некоторое число ошибок, из- за которых он неработоспособен.

5 лабораторная работа (Функции высших порядков)
----------------------------------------------
Зашифрована одним очевидным и простым алгоритмом. Ключ такой же простой и очевидный. Удачной расшифровки.

**Не использовать** лабу как есть. В выложенной версии реализовано задание, данное мне на защиту. А именно обобщенные версии функций, умеющие работать с данными любых типов (реализовано макросами). При переработке кода **обязательно** вернуть код реализации из макросов в соответствующие файлы. Иначе, как сказано в требованиях, я закрою этот репозиторий.
